Pekala, ilk soru.
A Takımı Skoru yerel mi olmalı yoksa küresel mı?
Bunu kod konusuna bile gelmeden önce cevaplayacağım.
Şimdi bu konuda daha önceki egzersizlerinden biraz olsun pratiğin var.
Skorun kaydedilmesi ve işlenmesi için gerektiğinden daha uzun bir süre
ve bu arada küresel olmalı.
Tamam, öyleyse ilerliyorum ve tarif ediyorum şimdi çünkü
bunu nerede tarif edeceğime dair daha iyi bir fikrim var çünkü dünya çapında yapıyorum.
Tamam, işte koda girdim.
Java dosyasını gözden geçireceğim, ve
bir kaç şeyin değiştiğini görmek gerek.
Aslında, gerçekten, değişen tek şey, ben buraya birkaç yorum ekledim
her metodun ne yaptığını söylüyor.
Bunun dışında, herşey aynı.
Tamam.
Şimdi, küresel değişkenleri tarif etmem gerek.
yukarı kaydıracağım, ve
yukarı kaydırmamın sebebi düzen için
küresel değişkenleri aldığımda, onları tam buraya sınıfın üstüne koydum.
yerel değişken karşı küresel değişkeni nerede tarif ettiğine dair yer farklılığı
şu ki, yerel değişken metodların içinde tarif edilecek,
buna karşın, küresel değişken metodların dışında olacak.
Bu yüzden onu buraya dışarıya koyuyorum.
Peki, biliyorum sadece bir sayı ve
çünkü her zaman en azından bir puan alacaksın ve sen
1.5 puan almayacaksın, bu sayı sadece ondalıkları içerecek.
bu yüzden bir çeşit tam sayı burada oldukça iyi bir fikir.
Bu yüzden, bir tam sayı gireceğim.
Tamam, ve
veri metni değişken ismi olarak çıktıktan sonra, scoreTeamA'yı kullanacağım.
Tamam, eğer bir açıklama yapıyor olsaydım, bitmiş olurdu.
Ama, başlangıç değerini sıfırlamam söylendi.
Bu yüzden, şimdilik noktalı virgülü unutalım.
Eşittir işareti yazacağım bu aynı zamanda atama operatörü olarak da biliniyor ve
Bunu sıfır olarak ayarlıyorum.
Oh, ve noktalı virgülü de unutmayalım.
Tamam, yani bunun bir çözümü var.
Şu ana kadar iyi iş çıkardın.